Im Geflüster von einem fernen Stern,
höre ich unbekannte Worte,
jenseits des Verstehens.
Ihre Schönheit zieht mich in ihren Bann,
doch
ihre Bedeutung entzieht sich mir,
sie entgleiten meinem Zugriff wie Treibsand.
Jede Silbe ein Geheimnis,
ich kämpfe um das Verständnis,
aber
inmitten dieser Verwirrung,
fühle ich ein Gefühl der Verwunderung.
Plötzlich verändern sich die Worte.
Es ist, als ob sich eine Tür zu einer neuen Welt geöffnet hätte,
wo die Worte in der Erinnerung verblassen
und die neuen Worte mühelos ihren Platz einnehmen,
wie eine längst vergessene Melodie,
die in meinem Kopf wieder auftaucht.