Σε ψιθύρους από ένα μακρινό αστέρι,
ακούω λέξεις άγνωστες,
πέρα από την κατανόηση.
Η ομορφιά τους συναρπάζει,
αλλά
το νόημά τους μου διαφεύγει,
γλιστρώντας μέσα από την κατανόησή μου σαν μετακινούμενη άμμος.
Κάθε συλλαβή ένα μυστήριο,
παλεύω να το καταλάβω,
αλλά
μέσα σε αυτή τη σύγχυση,
νιώθω μια αίσθηση θαυμασμού.
Ξαφνικά, οι λέξεις αλλάζουν.
Είναι σαν να έχει ανοίξει μια πόρτα σε έναν καινούργιο κόσμο,
όπου οι λέξεις ξεθωριάζουν στη μνήμη
και οι νέες παίρνουν τη θέση τους αβίαστα,
σαν μια ξεχασμένη μελωδία,
που επανεμφανίζεται στο μυαλό μου.