Nei sussurri di una stella lontana,
sento parole sconosciute,
al di là della comprensione.
La loro bellezza affascina,
eppure
il loro significato mi sfugge,
sfuggono alla mia presa come sabbia mutevole.
Ogni sillaba è un mistero,
che mi sforzo di capire,
ma
in mezzo a questa confusione,
sento un senso di meraviglia.
All'improvviso, le parole cambiano.
È come se si fosse aperta una porta su un nuovo mondo,
dove le parole svaniscono nella memoria
e quelle nuove prendono il loro posto senza sforzo,
come una melodia dimenticata da tempo,
riemergere nella mia mente.