En susurros de una estrella lejana,
oigo palabras desconocidas,
más allá de la comprensión.
Su belleza cautiva,
pero
su significado me elude,
se me escapa de las manos como arena movediza.
Cada sílaba es un misterio,
lucho por comprender,
pero
en medio de esta confusión,
siento una sensación de asombro.
De repente, las palabras cambian.
Es como si se abriera una puerta a un mundo nuevo,
donde las palabras se desvanecen en la memoria
y las nuevas ocupan su lugar sin esfuerzo,
como una melodía olvidada,
resurgiendo en mi mente.